在本系列中，我们感到惊讶，您会消除所有的复杂性和
进行艰苦的嫁接，并教您如何烹制站立在您头上的美味食物
从厨房变得令人难以置信的柔软
新手，新手厨师，我会给你信心的食谱和
内在知识，使您成为更好的厨师切片机，不浪费任何东西
我在专业厨房做饭已经超过25年了
现在，我已经被世界上和世界上一些最好的厨师教给我
现在我已经教了一些最好的东西，我将向您展示一些简单而又
您可以轻松在家中烹饪的美味佳肴的无障碍食谱，好了，我会
牵着你的手，让我们变得越来越好
教给您一切，从如何用辣椒和香料烹饪到真正的快速烘焙
食物和我的终极野兽食谱，这是我们永远唯一的烹饪课程
需要欢迎带我学习烹饪技巧的最佳烹饪课程，以及
在平底锅上度过一生的100种食谱是您最好的朋友之一
它在厨房中是如此通用，学习必须将其与这些产品一起使用
我要告诉你如何先将我的美味炸猪排与
糖醋辣椒，无论是在餐厅，甚至在餐厅
在家里，我生产优质食物的黄金法则之一就是学会
充满信心地煮这道菜很简单，但是绝对有味道
令人赞叹的锅放上去，让您想到猪肉的密度和热度
切碎它需要多少健康知识甜椒不能很好地燃烧
首先将辣椒切成薄片，将其切成扁平的一面，所以站起来尝试
在侧面切胡椒粉是一场噩梦，有一个中心开始
几乎就像在整个过程中都在剥橙子一样
现在看一下这东西，将胡椒粉放下三指法则，放在其中一件事
前两个在小指后面，按住它不放拇指，将其握好并放平
切片蔬菜时，您越有信心，不用担心
速度让这把刀完成工作并花费您的时间
快速吨最重要的是使您的技术正确的红洋葱
现在甜酸辣椒橄榄油
[音乐]我要缝给他们
厨师的术语，指的是用浅火煎炸，以使盐和盐分达到最高。
胡椒粉加入一汤匙糖，糖有助于更快地分解胡椒粉
但是焦糖洋葱在平锅里找到
完美，这是任何厨房的基本必备工具之一
因为它用途广泛，可以缝制鱼，也可以煮鱼
和肉推开并向后拉推开并向后拉，嘶嘶声
您需要不断听到的东西，因为过去的那一刻已经消失了
辣椒和洋葱开始煮沸，您真的希望它们结合在一起
现在，您开始看到您正在以焦糖化糖的方式聆听
正在有用地工作，准备倒红酒醋然后闻起来
令人难以置信的是，它也有助于维持胡椒粉，但是现在釉料可以
糖发挥了他的魔力，调低了煤气，倒了几张桌子
特级初榨橄榄油让他们炖两到三分钟
现在我要使辣椒好看又轻又甜
将罗勒卷成几乎像大雪茄片罗勒一样，然后煮一下
在30秒内将其淘汰，并赢得了他们的青睐
美丽，好吧，请重新打开，现在要排骨，我想确保他们不要
the缩在锅里，他们开始出现在锅里，他们会做饭不均匀
穿过莱茵河的几个简单切口意味着印章会保持平整并均匀地煮
刀向下翻过这个漂亮漂亮的大碎片
胡椒拳，通过轻轻保证调味料会留下来
那里有热锅荷兰大蒜，这样的时间，大蒜要一杯
衣服不剥皮，不切碎，只需用刀压碎即可
刚开始时就用橄榄熏制排骨的顶部，远离
很好，把锅里的热量放到锅里，尽早把大蒜放进锅里，我撒了
一堆百里香，看看猪肉如何保持平整，翻过来
人们是否想要下面的百里香开始挤压
大蒜出来或黄油薄片中黄油出来的味道是什么
平底锅和酱料，所以我在加快烹饪过程的同时
保持猪排非常好和湿润，现在看看它的颜色
黄油，总是那种，我是说布朗。检查其他颜色
当厚度在1/2到4分钟之间，每秒钟非常大时，此面很有用
从现在开始，它们将变成中等大小，所以我要把它们取出来，让它们休息
猪排完全湿润的秘诀是让它们休息几乎一样长的时间
他们在锅里煮这些辣椒罗勒汤匙
那里的大蒜难闻的气味
在没有胡椒油的情况下要慷慨大方，因为这真的太不可思议了
简单地做两件事，例如猪肉和胡椒粉，您的会议将
透过屋顶拍摄令人陶醉的酸甜猪排
胡椒
煎锅很简单，但是用这个锅你会非常有用
可以制作一百万种不同的菜肴您用细锅煮的越多
您最有信心的地方便是这三道我最喜欢的简易油炸菜
首先用香脆的苹果沙拉煎干的扇贝，让火锅冒烟
快速煎锅必不可少的是添加橄榄油
然后将调味的扇贝加盐和胡椒粉从顶部开始放在顶部
放进锅里，所以你知道哪一个先转
扇贝有坚硬的白色甜肉和烹饪时间
下一个沙拉羊肉配苹果的生菜火柴
调味柠檬皮和果汁
[音乐] [掌声]
在Olive Oyl然后折腾[音乐]
当戈登不在锅中顺时针旋转时，将扇贝旋转
[鼓掌]然后挤入柠檬汁，
用不到十分钟的时间准备好柠檬皮奶昔，这是我的第一个锅
脆皮苹果沙拉炒菜干贝我的下一个超级简单的煎锅
食谱是在masala酱季节中将鸡肉和菊苣添加到鸡胸脯肉中
热橄榄油，皮肤朝下，远离您
阻止所有飞溅
菊苣切成薄片这种全能蔬菜可以全白阅读
苦涩的味道，无论是熟食还是生食都很好[音乐]
压碎一瓣大蒜，加入百里香小树枝
当鸡皮和菊苣一起酥脆翻新时
来自西西里岛的酱汁和马萨拉甜美的强化葡萄酒
[音乐]然后制作1.5亿只鸡汤
酱汁流淌着太多的有光泽的黄油和黄油，并慢炖了10分钟
放上盘子，用勺子煮熟的酱汁，然后在20分钟内将鸡肉和菊苣
在马萨拉酱中，我在多功能煎锅中煮的最后一道菜是鲷鱼
番茄和香草的卖家
如果鲷鱼皮紧紧压在煎锅中，则将它们放在热橄榄油中煎一面
轻轻倒下即可均匀烹饪，然后调味
鲷鱼具有坚硬的白色果肉，非常适合平底锅炸，然后再用莎莎酱加热橄榄
油加半个樱桃番茄去核黑橄榄，调味
[音乐]小火过一分钟后加
香菜罗勒和柠檬[音乐]
结合在一起，当鲷鱼煮的时候留下来，它变得不透明
最高营业额的2/3
炸的，就做完了[音乐]
鲷鱼配番茄和香草莎莎酱，可在15分钟内准备好，一锅免费
简单而令人印象深刻且绝对美味的菜肴即将登场
我的终极烹饪课程以及上百种食谱，可为您的生活增光添彩
我要给你一百个快速烹饪的秘诀，让您过上快乐的生活
厨房比较简单
首先要保持刀锋利，在厨房工作要困难得多
用钝刀而不是用锋利刀保持秘密的秘密
锋利的刀在每次使用前都要先将其磨锐
感觉真的要拿起网球，还是想像一下您拿着网球拍
或者您正在打壁球，他现在已经很舒服了45度
自信的抓地力自信的抓地力，用小刀这是钢铁的对接
非常重要的一点是，不要让手指紧紧地跟在后面
你的手指上，由于刀回来你只是失去了一个手指
它总是在很长的笔触后面紧握，所以我们得到了整个刀片
在钢笔划上，我们从下到上开始，所以在那里
越过钢的顶部，然后再返回以符合发送条件
回到下面，用钝器在厨房工作非常危险
一把锋利的刀子会造成十倍的伤害
现在可以开始切碎，更快，更高效
-停止砧板摇摆或滑倒时，只需将一块湿纸巾弄湿即可。
厨房用布厨房用纸或茶巾放在下面
您可以放心地砍我的下一个秘诀就是充分利用自己的谦虚
蔬菜削皮器，非常适合切片超薄色带，也非常适合用于蔬菜削皮
亚洲菜肴非常适合将长的巴马干酪细屑制成顶级汤
和沙拉也可以使您的Peppermill巧克力卷得更香
比您想像的要灵活得多，拧紧顶部螺丝以获得很好的效果
胡椒粉，适合一般调味料的汤料和调味料，中等程度
研磨以将螺钉固定在中间，然后将其拧松以进行粗加工
胡椒粉非常适合牛排和鱼[音乐]
剥大蒜一瓣只需用刀背和皮肤将其扑上去即可
容易脱落，整个头部的碎屑分离成碗盖并摇动
辛苦大约十秒钟，然后简单地摘下丁香
[音乐]
快来参加我的终极烹饪课程吧，掌握更多出色的烹饪技巧
放下手指，这确实是一种很好的方法，可以将所有这些东西都摘下来
好香的百里香小花，如何选购最好的食材
皮肤是很好的白色，闻起来像新鲜的鸡肉，闻起来又像
令人惊叹的烤鸡食谱，这是我的终极烹饪秘诀
当然有100种食谱可以让您有生机，我将向您展示烤鸡
死鼓的方法，将鼓切成薄片，但首先要做好任何准备
厨师我一直希望以合适的价格获得优质的食材
购物的口头禅很简单，首先要依靠您的感官
确保无论您买的是什么，它看起来都有异味，并且真的感觉很好
您有机会在购买之前品尝它
其次是要认识到知识是至关重要的，您对哪里的了解越多
您的食材来自哪里以及如何产生更好的食材
问题和学习
您永远不会太老，无法向专家学习以及在购买时
伟大的鸟类，一个人知道寻找的东西是屡获殊荣的
第五代屠夫丹尼·利德盖特（Danny Lydgate）的家禽肉很棒，因为
有很多不同类型的鸟类，值得品尝
前两种冷杉之间的风味浓郁土耳其是一种很好的瘦肉
全年都可以使用，而不仅仅是圣诞节
任何担心吃脂肪肉的人都非常健康
美食游戏鸟一旦拍摄，人们就不会经常尝试
至少挂了几天
这意味着肉变得更嫩，所有的风味都增加了
我们有一只鸽子和一只红腿Part，它们都很好，而且煮得很好
当您购买鸡肉时，很快就会发现一些需要注意的东西
显然是气味，当您闻到优质鸡肉时，您可以
分辨出皮肤是很好的白色，闻起来像新鲜的
从优质血液中购买时，您会发现鸡肉II的气味，您会发现自己倾向于
也可以得到内脏，基本上是脖子和其他器官
煮好后，非常适合用来制作肉汁
其他东西的残渣激起了Fry's Curry's pass的菜肴，节省了骨头
用骨头来做原料和肥皂，味道真的很饱满，
请记住，有很多不同品种的鸡都有不同的
特色和风味，所以货比三家，在这里找到您喜欢的
我一直以来最喜欢的三个标签是Anglais，它们来自一个古老的
英国人的乳房较小，但肉可口
黑腿是一种奇妙的法国多肉植物，带有袋装风味，真正
多肉的大腿和滑轮装置这是丰富的鸡肉劳斯莱斯
配菜美味，适合特殊场合
我认为人们应该尝试减少购买肉类，但追求最高品质
您只会通过将最好的质量放入
无论厨师如何调味，一道菜都将获得最佳效果
你总是有新的食材和食谱被炒鱿鱼
因此，如果旧的食谱使您失望
用新鲜的创意和口味为它调味，我的下一个食谱是老式的经典烤肉
鸡肉，但只需简单的扭转就可以重新焕发生命，并保证
打动我最爱做饭的一件事，这让我兴奋不已
炉灶落后25年，总有一些新东西要学习
每天，新食材，新技术和新美食都始于
塞进我的东西真是太令人兴奋了
烤鸡可能是因为它使鸡保持了难以置信的湿润，并给了鸡一个
鸟儿里面的美味质地，我将以腌制的鸡胸肉开始
这是传统的西班牙香肠，蒜味辛辣，令人难以置信
使馅料有点丰富，让我们的Reaser
在开始烹饪时，将所有这些油倒入淡淡的橄榄油中
那里去让它去正确的洋葱切碎
将洋葱加入Sarita，几秒钟后它们就会变色
当他们吸收所有味道时，可爱的辣味被偷走了
香肠现在洋葱在新鲜百里香中闻到难以置信的大蒜蒜味
只需按住它，你的手指放在那，那真是太好了，为什么我服用了
摘掉所有那些芬芳的小百里香花，你会听到它在脆脆的
这些是基里尼豆的蜡质背景
非常柔软，味道鲜美，起泡非常浓密，但馅料却很结实
没有什么可以分解的，他们会承担所有这些
也可以从此冷冻机或现在的季节中榨取果汁，因为如果它们稠密，则需要
看起来像是一道菜的一些帮助，我现在可以吃饱了，或者
将东西变甜一点，西红柿尝试了一半，变甜了
馅很漂亮馅已经准备好了
看看所有的颜色，但西班牙文看起来很好吃
现在把鸡塞进去，我喜欢把这些小指节像鸡一样
煮熟的皮肤伸展在骨头上，你会得到一个非常漂亮的鼓，并采取
掉那些小翼尖以及盐胡椒，所以现在很重要
我们将其塞入其中，您可以将其向下推，这确实有助于
均匀地煮那只鸟，因为您要把锅里的所有空白都推出去
体，取一个不错的大柠檬，将柠檬推入包裹的鼻子
将皮肤放在橄榄油上撒上辣椒粉的盐和胡椒粉茶匙
放在上面，然后用手搓一下，看看里面的辣椒粉是什么
对鸡肉做的像甜辣腌泡汁一样，轻轻烤一下
但它看上去可口的4亿葡萄酒，而等量的水有助于
用百里香小树枝将鸡肉变成蒸鸡肉
[音乐]请确保将瀑布折叠得紧紧
围绕着烤盘，所以烤箱中的鸡肉主题保持湿润，
多汁放入烤箱[音乐]
在180度的铝箔上煮1小时，取出取出
掉下眼睑，然后再给它30分钟，使皮肤变得清爽，这一点非常重要
确保您用半个小时的时间将锡箔纸撕掉，然后进行漂亮的刺穿
敞开的锅将其挤入美味的肉汁中，将其混合到托盘中并一口
那真的是一个很好的芬芳的柠檬五香烤汁
在我们将鸡肉切成薄片之前，先取出一个令人惊奇的馅料，嗯，令人难以置信
我要你每天都可以吃的东西/土豆，然后只拿鸡
现在烤汁以切出鸡肉，将鼓切成薄片
通过，有一个美妙的鼓和大腿
穿过叉骨切片，使该点成一定角度，这样您就可以看到
质地惊人的烤鸡只拿我的烹饪汁，所以我给
你在我的鸡肉上有些柠檬味，然后你就可以吃到美味了
非常迷人的酿烤鸡[音乐]
遵循我的终极烹饪课程，其中充斥着关键课程，最重要的提示和一个
一百种食谱可以使您的生活更加充实，而您将真正为自己做饭
成为一个更好的厨师，这些惊人的食谱中有许多在我身上
应用程序，请查看App Store以获取继续烹饪的详细信息